僕たちは親になる
チョーンおはよう
私のこと見てたの
そうだ
僕たちは親になる
私たちの赤ちゃんのせいでなんか
古い寿司を食べたような気分
おはようペリー
どうしてママをムカムカさせるの君は
この子をベリーって呼んでるの
今はねブルーベリーくらいの大きさだから
目に浮かぶよ
あなたそっくりの顔した
ブルーベリーサイズのベビー
今7週目だ
胎児の手足には水かきがついていて
母体には粘液栓ができている
ショーンその息きつすぎる
歯磨きをした
2回君と多分
セックスすると思って
歯磨き粉のそのミントの匂いが無理
裸を想像してるみたいにニヤつかないでよ
想像はしないもう見たから
遅刻だろ寝かせなくて悪かったな
あの程度でよく言う眠る時間はあったわ
何の真似
雨に濡れないように
余ったる映画気取り?
雨が降ってるから傘を差し掛けた
寝たからって付き合ってるわけじゃない
そこははっきり言っとく
そういう彼氏面はやめてよね
たかが傘だろ
別にプロポーズしたんじゃない
でも了解だ
俺たちは憎み合ってる
また今夜
何でしょう
いやクレア俺はマイルスブラウンお前の
父親だ
何しに来たの
ずっと思ってたんだ
お前に会ってちゃんと話して帰って
なあ待ってくれ
俺はただこれまでお前にそのその…
お前にもっとその…
俺が…
両手を上げてみて
そのままそう
後についていって
後悔先に立たず
後…悔い…
なっすぐ病院に行かないと多分、
遅っちゅうよ
クイックステップが苦手で
よろめいて倒れ込んだ先が痩せた審査員の尖った肘の上
レオが見てもらえてしつこくて大丈夫なのに
ちょっと痛いだけ
ちょっと痛いだけって言うけど
マヤは痛みに鈍感なんだ
今のは褒め言葉
震えてる
触診で腹部傍慢があります
血圧も低い
エコーで緊急性があるか確認する必要がある心配ない
目眩はいつ頃からですか
1時間くらい前
見てください 内臓が後方から圧敗されてます
どういうこと
マヤに幸福膜出血が見られる
今から緊急手術をします
ブラウンさん どうも ドクターアレンとドクターパクです
おかげんは?
もう大丈夫だクレアの美貌はお父様から
血圧は正常 124の83
同じ症状が前にも?
変頭痛が起きると時々なるんだよ
ストレスで変頭痛になりやすい
今は言える 後悔先に立たず
なあクレアあまり時間を取らせたくないけど
どこかで二人きりで少し話せないか
コーヒーと何か甘いものでも
マシュマロとナッツのチョコアイスが好きだったろう
今でもそれが好きなのか
ひどい神経症状が起きたばかりだし
まずはCTを取って原因を調べないと
出血点だクランプ
幸福膜を展開してくれ
ガゼオ
血圧まだ落ちてます
出血が止まらない
血流病などの記録は
ないですFFP TXA フィブリノゲンを
ガゼを持ってくれ
血小除去
血圧上昇
この患者は他人の肘にぶつかっただけで死にかけた
何か他に原因があるはずだ
それが何か見つけよう
まず腹部のCTを取ります
横になってください
お前の言う通り
変頭痛のせいじゃない
俺はマッチガンなんだよ
クレア、
あなたの意見は?
決めるのは患者自身だから
本人と相談して
決めてもらって
君の血小板は普通とは違って巨大で
ベルナールスーリエ症候群と呼ばれる珍しい疾患で
血が止まりにくいため手術中に大量出血して
それは治療できる病気なの?
治療法はないけど管理はできます
痛みやあざなどに常に注意してください
なかなか治らないときは危険なサインかもしれません
あれはただの肉離れ
とは限らない
左足が痛いのこの2、3週間
数ヶ月だ
君が心配なんだよ
CTを取ります
変形性関節症と不健性骨折を除外したい
これでどうかな変な感じうん
よくなった?
いいよこんなの必要?
妊娠によく見られる症状は腰痛だから
予防のためだ
これを一日に買い飲んで
牛乳化できれば食べ物と一緒に
妊婦用ビタミン剤はある
このグミみたいなものよりも
錠剤の方が胎児のためにいい
胎児って呼ぶのはやめて
でも今はまだ胎児
二人の赤ちゃん
ねえ私こういうのはいらないからショーン
じゃあ僕は何をすればいいただ
父親でいて
ドクターじゃなくて
私がこれ飲むと思うの?
中身は
おしっこ、唾、熱帯魚とか
コーヒーだよ
パク先生、インプラントの患者だが
さらに分送食費を行おう
長時間の複雑なオペ
オペをするならあなたこそカフェインが必要なんじゃない?
最近あまり寝てないみたいだし
オペの前にコーヒーを飲みすぎると支障が出る
ちゃんと寝てるし大丈夫です
コーヒーは必要ない
お父さんは手術を拒んでます
不明瞭発語は科学療法のせいだと
治療でボロボロになった
もう二度とやりたくないって
教えてくれてありがとう
父親がいなかった子供は大勢いる
でもあなたのお父さんはよさとは違う
戻ってきた
戻ってきたのは許してほしいからよ
でも私は許さない
ずっと苦しめばいい
許すのは相手のためじゃないですよ
自分のためです
お父さんです
肝臓から出血
行って
あの二人は良いカップルに見える
とても絆が強い
どうやったらああなれるんだろう
二人はカップルじゃない
レオはゲイです
ゲイの人はゲイの人を見るとわかるの?
SNSを見てわかったんです
マーフィー先生
関節症には見えないけど
これは何でしょう?
これはベルナール・ツーリエ症候群による疑手用だ
血液が足の骨を破壊した
腫瘍が大きくなって それで肝臓から出血したんです
深刻な合併症が起きる恐れがあります
命に関わるかも
どうか手術を受けてください
死ぬのは怖くない
娘はどこにいる?
なぜクレアが説明しないんだ?
俺はもう家に帰るよ
それじゃあ3Dプリンターでスカフォールドは
血損部の形状を再現して
幹細胞を移植し骨の再生を促すんです
疾患のせいで新しい骨も破壊される
僕が何をしてもリアは不機嫌になって怒る
まあ私はその件で呼ばれたのか
そうです
問題が二つあるので二人にいてもらってる
大腿骨の問題を知った患者は
足を温存できるか聞いてくる
でもそれが可能か僕には分からない
リアとは愛し合ってるし子供も生まれる
今は幸せなはずなのに
まるで見知らぬ人と暮らしてるみたいで
リアは僕のことを寄せ付けない
骨直結のチタンの義足はどうでしょう
リスクが大きすぎる
子供が生まれるんだ
今までとは当然何もかも変わってくる
ショーンリアは大きく変わろうとしてるんだよ
ええ二人とも
違う僕は変わってない
じゃあそれが問題なのかもな
今はもう親子3人の関係だ
君はそれに適応しなきゃならん
お互いにね
オッ
ケー
大腿骨縁側に高密度ポリエチレンを使って
腱を固定する
適応するのは苦手だ
話って何ですか
今お父さんを退院させたらお父さんは死ぬ
ねえあ
なたがお父さんに対して軽蔑しか感じてないのはわかる
あの人はあなたの世話をしなきゃいけないのにしなかった
今さらそんな人の世話しろって言われてもうんざるよね
世話はしてくれた
逃げただけ
最初は毎日学校に迎えに来てた
でもある日突然来なくなった
それから何年も家に帰ると
私はカーテンを開けて
待っていた
家の前で車がスピードを落とすと
パパが私を救いに来たって想像した
戻ってきてほしいって強く願えば叶うはず
来ないのは願う気持ちが足りないんだって
でもそのうち諦めて外を見なくなった
パパのことは心の中でとっくに葬ったし
今さらどうでもいい
また辛い別れをするために関わり合う気はないから
それでも父親だし
あなたは娘
今線を向けたらいつかきっと後悔する
骨セメントでチタンの人工骨を
肝骨球と頸骨に固定して安定させサポートする
柔軟性と可動域は完全に確保できるし
理学療法をすればまた踊れるようになる
手術で死ななければだ
死ぬかもしれないの?
そうだ その確率はおよそ10%から15%
だいたい骨董痴漢はとても複雑な手術だし
血液の疾患があると特にリスクが高い
最も安全なのは足の切断だ
手術中に大きな問題が起きることはほとんどない
それに最近の義足は格段に進歩している
でもダンサーとしてはもう終わり?
ええ 多分 それでも生きられる
踊ることが生きることよ
いやよ 足は絶対に切らないで
マヤ
リスクが大きすぎる
ダンスは私の命よ
でも も
し明日死ぬかもしれないんなら
その前にやっておきたいことがある
わかるでしょ レオ お願い
僕には信じられない
この二人がセックスしてないなんて
今夜は家に来たら?
オペに備えて眠りたいって言うなら別だけど
君は指導員の前で俺に恥をかかせた
それでクビになった?
オペから外されたとか
変な匂いのするコーヒーに仕返ししただけ
ただのコーヒーだ
入れたのはミルク一つと砂糖が一つ
この3年間毎日君が飲んでたのと同じやつ
親切にしただけだ
その石頭に傘を差し掛けたのだって
人として当然のことだろう
いつからルールが変わったの?
あなたがくれたコーヒー玉の何か入れたと思うでしょ
君は俺と違って精神的に子供だ
少しでも親密になるとパニクって
君はパンチを繰り出す卑劣な奴を
寝たことで境界線を越えたって感じてるなら
元の関係に戻った方がいい
ただの友達
セックスは抜きだ
レオを愛してる
そうでしょ
だから危険な手術をする
踊れなくなったら彼を失うって
恐れてる
あなたが命を懸けて
守ろうとしてるものは
幻だ
レオと私は人生を分かち合ってる
レイチェル、すべてにおいてパートナーよ
一つを除いてね
僕の親友は幼馴染の女の子で
レイチェルって子でした
僕たちは恋人同士になって周りから結婚を期待されるようになった
僕もそのつもりだった
レイチェルはきれいだし
賢くて
それにユーモアがあって
大好きだった
でもその後僕は男の子に恋をした
黙ってたから彼は知らなかったけど
でもその時突然
この世界が
輝いた
で気がついた
レイチェルじゃダメなんだって
僕は自分を騙してた
それに彼女のことも
レイチェルにふさわしいのは
彼女がいると世界が輝く
そう思ってくれる人なのに
彼女は何年も
間違った相手を愛してたんです
レオに自分の気持ちを伝えるべきだ
秘密を分かち合ってる
痛みも
辛い日は話を聞いてくれて
怖い時は抱きしめてくれる
私は今の関係を壊したくない
君をくるっと回そうか
そうだね
やって
オッケー
痛っ
ごめん私体を揺らしてたらちょっと吐き気がしてきた
今は無理また今度にしていいかな
僕は
繋がってない気がする
君や
それに赤ん坊と
君と子供はもう繋がってる
でも僕は何も感じない
その子はまだ赤ん坊じゃなくて胎児だしそれに
僕のガールフレンドを苦しめて
不機嫌にさせるから僕はとても
孤独だ
そんなこと言うなんて
自分勝手すぎる
あなたの子がお腹にいるんだよ
私は母親になるために必要な本を読んで
健診の予約してビタミン剤を飲んで
フルタイムで働いているのに
よくそんなひどいこと言えるね
この子に対して何も感じないって何?
繋がってる気がしないからもっと愛して仲間に入れてくれって
しょん
もうやってらんない
リム先生に言われて話しに来た
こんな父親で
悪いと思ってる
俺は父親の務めを果たさなかった
それは償いきれない
ブリーズとは高校でお互い好きになって
二人で世界を手に入れたような気になってた
若くて
世間知らずで愚かだったんだ
卒業前にブリーズが妊娠して
俺は大学の特待生を諦めた
家族持ちの家賃まで出す制度はなかったし
俺はお前たちのそばにいたかった
結局家族を捨てたんだから大学に行けばよかったのに
俺たちは結婚した
しばらく二人で頑張ってみたんだ
でもブリーズの病気のせいで別れることになって
その後なかなかお前に会わせてもらえなかった
ママを責めるのはやめて逃げたのは自分でしょ
ママを責めてるわけじゃない
俺が未熟だったんだ
ママはそばにいてくれた
酔っ払って病気で
まともじゃなくても一緒にいた
私ず
っとパパを待ってた
愛してたのに
パパは出ていった
クレアいつもお前を愛してた
それだけはずっと変わらない
お前のことを思わない日は一日もなかった
それが何なのよ
思っただけじゃ意味なかった
何の助けにもならなかったの分かる?
ねえ
どうしてもっと早く
会いに来てくれなかったの?
俺は逃げ出した
臆病者だったんだ
会いに来なかったのは
自分の不甲斐なさを認めるのが怖かったからだ
とにかく手術は受けてもらうから
もし受けなきゃ
今も臆病者だよ
ねえ私だって不安なんだよ
君は何が不安なの?
何もかも
一人で乗り切るなんて私は嫌
これから9ヶ月あなたがこの子に何も感じない
医学的にしか見てないなんて
そんなの私耐えられない
きっとあなたを恨む
そうなるのが何より怖い
だからあなたも繋がってるって感じてほしいあ、
ごめん違うの
セックスするって意味じゃないから
言い方が悪かったみたいだね
私のお腹に頭を乗せて
ベリーに話しかけてみてうん
でも何を話すの?
何でもいい
こんにちは
ベリー
僕の患者は26
歳の
ボールルームダンサーで
ベルナールスーリエ症候群だ
それで最初は幸福膜出血だった
でも今はだいたい骨董痴漢が必要だからリスクの高いオペになる
僕は君の父親でそれに僕は下界だ
坊やとこうやって話したら気が晴れた
晴れない
18週になるまで胎児には何も聞こえない
それに今はまだ生殖期が
未形成で男か女かわからない
君の検診の時に会おう
あなたは来なくていいよ
まだ早すぎて心音は聞こえないかも
聞こえなかったら私は悲しくて不安になる
もし聞こえたら私はとてもハッピー
でもどっちにしたってあなたは多分何も感じない
私は今よりもっと孤独を感じちゃうから
あなたは来ない方が
いいと思う
オッケー
マヤと同じくらいレオもマヤを愛してる可能性はある?
レオがマヤにセックスを求めないことは
二人にとって問題?
セックスはとても大切だと思う
そこには親密さや情熱や
触れ合いを通じた深いつながりがある
マヤは深いつながりを築いてると思ってる
大体骨筋移植は終わりだ
縁移植に移ろう
多分マヤとレオの絆がとても強いのは
心だけでつながっているからかもしれない
血圧低下
口の周りに分泌物がある
サチュレーション低下
血小板に拒絶反応が出ている
輸血を中止
酸素と呼吸サポートをレベルアップ
ドーパミンとエピネフリンを
血圧87の50に安定しました
でも輸血ができないと
大量出血のリスクが高くなる
このまま続けるかそれとも
切断ですか
代理人はレオか
レオに決めてもらう
レオ
僕に託されたマヤの望みは一つだ
踊り続けること
足を切らないでほしい
マヤはあなたを愛してる
だから危険な手術を選んだ
もし踊れなくなれば
二人の関係は終わると思ってる
その通りなのかあなたにしか分からない
もしマヤが思ってる通り
足を失うことでダンスもあなたも失うなら
彼女の望みを尊重すべきです
だけどもしあなたが
マヤを愛していて
何があろうと離れないなら
彼女の命を第一に考えるべきです
もちろんマヤを愛してる
愛してるのは確かだ
それじゃ問題はあなたがどれだけ
愛してるかです
お父さんは安定してる
でもオペ中に
かなりの数のポリープが見つかった
CTじゃわからなかったものよで、
整形に回した
その結果お父さんのがんは
家族性大腸腺腫瘍とわかった
遺伝性のがん
親から子に50%の確率で受け継がれる
遺伝子検査を受けて
もし受け継いでいても
定期的な大腸内死経検査で早期にどうも
これは?
男性20代後半
両手の手根管解放術が必要
米国チェス連盟で対局中に
発症した
ケランに勝てるように
チェスを少し教わるのも悪くないかもよ
これは君なりの親切ってやつかな
たまにはそれも悪くないかなと思って
確かに感激したよ
他の人に回す
ありがとうありがとう
なろうとしなかったってなんでわかるの
お父さんは努力したけど無理だったのかも
もし本当にその気があったら
そうなれたはずだよ
でもそうなれなかったら
子供と繋がりを持とうと
どんなに頑張っても
うまくいかなかったのかも
相手のことをまだ知らないのに何かを感じるのは簡単じゃない
お父さんがどんな人か知ろうとしてみたら
こんなのひどすぎる
足を切るくらいなら死にたかった
死んでほしくない
君を愛してる
だから僕が頼んだ
本当にごめんよ
でもそばにいる
どこにも行かない
離れたりしない
一緒に乗り越えよう
大丈夫だ
寝てばかりいるのにとてもだるい
最後のお通じはいつでしたか
多分2日前かな
ショーン何をしてるんだ
笑顔になってなんだって
歯に何かついてるショーン
肝臓のお菓子をよく食べますか
ああ好きなんだ
やめた方がいい
肝臓を食べすぎるとカリウムの値が下がって
だるさと便秘が生じる
もう食べないで
それだけ
そうです
リアが産婦人科の検診につきそうになって
待ち合いすにとても興味深いホクロの患者がいます
マディが生まれた年
私はオペをする数を2倍に増やした
ああ仕事に逃げてたんだよ
私は妻を怒らせるのが怖かった
君と同じだ赤ん坊も苦手でね
父親でいるのが好きだと思ってまして
そうなんだが
父親の役割がうまくこなせなくて
脳外科のオペとは勝手が違って
戸惑うことばかりであまりそばにいなかった
時々思うんだ
もしもっとそばにいて寝かしつけたり
おむつを変えてやったり
歩き始めるところを見てれば
なあショーン
君は私のようになるな
できるだけ子供の
そばにいてやるんだ
雨の中歩くのか
車は故障
歯医者サービスは時間かかるし
チェスの患者最高だ
入院してる間に手ほどきしてくれることになった
アンドリウスの前であそこまでやるつもりはなかったの
私ちょっと過剰反応してたみたい
お互い親切にするのもいいかも
たまにはだけどね
家に帰るのか
別に一緒に帰っても構わないけど
そうだな
親切はいい
たまにはならな
君ん家で会おう
レオはどこに?
わからない
レオに聞いたの
本当にこれでいいのか
私で満足かって
私は愛してる
それはわかってた
でも十分にじゃない
多分それも自分で分かってた
レオがそばにいる限り
私は他の誰も好きになれない
だから帰ってもらった
残念です
気にしないで
義足で無職の元ダンサーを好きになるいい男が大勢いるはずよ
鼻血ばっかりの私だけど
パパにずっと腹を立ててた
それしか
感じられなくて
心にあるのはただ怒りだけ
パパへの怒り
いつか会いに来てくれるんじゃないかってって、
ひそかに願い続けてた自分に対する怒り
忘れた気がいたのにでも、
今日手術中に感じたのは
怒りじゃなかった、
私は怖かった
いたのかゆっくり休んで
良くなったら食べに行こう
マシュマロとナッツのチョコアイス
今でも大好き
クレア
愛してる
それじゃあいいうん
来たんだどうも僕はドクターショーンマーフィー
父親です
どうぞよろしくお父さん
今からエコーを
どこのメディカルスクールに行ったんですか
ショーン壁に卒業証明書がない教えてください
今はパパでいて
黙ってじっとそこに座って
今聞こえてるのは
心臓の音
ほらここ
私たちの赤ちゃん
ああ僕たちの赤ちゃんだ